[Music] Hello my dear lovers of the heart, I hope you're enjoying the weekend and well, as I announced exclusively this afternoon on Twitter, well if there's anyone who doesn't follow me on Twitter, my Twitter says Savioli Beire, it appears okay, you can follow me on
beire te aparece vale podeis seguirme en
Twitter, Instagram and things like that where
twitter en instagram y cosas así donde
I usually announce things faster than in
suelo avisar de cosas más rápidas que en
the videos so I recommend that you all,
los vídeos así que os recomiendo todo
of course, follow me on all the
por supuesto que me sigáis en todas las
networks, especially on Twitter and
redes sobre todo en twitter y en
Instagram, okay, apart from the channels,
instagram vale aparte de los canales
Twitter will imitate following me.
twitter imitará seguirme
Well, Anton had returned to YouTube this
pues antón había vuelto a youtube esta
afternoon shortly after Joel posted the
tarde al poco rato de joel puesto el
tweet and the first thing he did
tuit y es lo primero que ha hecho ha
was
sido
make some statements, some very
lanzar unas declaraciones unas pequeñas
brief, quite
declaraciones muy escuetas bastante
brief statements about what has happened in recent
escueta sobre lo ocurrido en las últimas
weeks within the video, I mean, I think he
semanas dentro del vídeo o sea yo pienso
should have divided what is the
que debería haber dividido lo que es el
video with the statements and then the
vídeo con las declaraciones y luego el
video giving his opinion on the Montealto thing. I haven't
vídeo opinando sobre lo de montealto no
seen the opinion on the
he visto todavía la opinión sobre el
Montealto issue yet because I will probably
tema de montealto porque seguramente me
reserve it to react live
la reserve para reaccionar en un directo
and for my reaction to be real,
y que mi reacción sea real
okay, I don't know  if I'll do it live tonight
vale no sé si haré directo esta noche
because I've already told you that the
porque ya os he dicho que los fines de
weekends aren't at 100% the schedule we'll see
semana no son al 100% el horario ya
then we'll see okay then I indicate
veremos luego vemos vale luego indicó
tomorrow if there is tomorrow yes because
mañana si hay mañana si hay porque
tomorrow we have a very
mañana tenemos un directo bastante
special live that you guys are going to like a lot at the
especial que os va a gustar mucho a la
marea azul
marea azul
but today I don't know yet if we go
pero hoy no lo sé todavía si nos ponemos
live maybe what we do is
en directo a lo mejor lo que hacemos es
take a look at the video
echarle un vistazo al vídeo durante una
once I put it together from montealto that at the
vez que lo combine de montealto que al
end of the day well I'm telling you it's a bore
fin y al cabo pues ya te digo un tostón
monte alto
el monte alto
but well the statements that I'm
pero bueno las declaraciones que estoy
seeing that a lot of people are criticizing
viendo que está mucha gente criticando
the statements I don't think
las las declaraciones a mí no me han
seem bad at all it
parecido mal del todo
seems to me that some part was unnecessary and now
me parece que sobraba una parte y ahora
he explained why regarding the issue of
explicó el porqué respecto al tema de
wanting to continue marketing and
querer seguir comercializando y
clarifying aspects of his private life it's
aclarando aspectos de su vida privada es
both his right in the end you know like this he
tanto su derecho al final sabes así nos
wants to give us explanations and he wants to
quiere dar explicaciones y nos quiere
tell us how things are going if he doesn't want to
contar cómo va la cosa si no quiere
tell us what he feels
contar qué es lo que siente
great we'll wait for him here but if he doesn't want to
estupendo aquí lo esperamos pero si no
tell us we can't
nos lo quiere contar tampoco le podemos
demand anything from him okay so in that aspect
exigir nada vale entonces en ese aspecto
that he has been marketing his
que él haya estado comercializando su
private life
vida privada
for 30 years and now suddenly he
durante 30 años y ahora de repente nos
wants to tell us okay let's see what  we are going to
quiera vale es que a ver qué le vamos a
do it we are going to grab his neck
hacer le vamos a empuñar el cuello
regarding the respect he asks for regarding Marta
respecto al respeto que pide sobre marta
risk this has to be like this okay this
riesgo esto tiene que ser así vale esto
has to come out literally if we are
tiene que salir literalmente si estamos
criticizing something and we are fighting
criticando algo y estamos luchando
against something if he considers that
contra algo si él considera que se ha
a line has been crossed with Marta that may have
traspasado un límite con marta que puede
been crossed obviously not
que se haya traspasado evidentemente no
as cruel as what they have done with
tan cruel como lo que han hecho con
Rocío Flores and with her family but
rocío flores y con su familia pero
but perhaps some mockery has been crossed
pero se ha traspasado a lo mejor alguna
also remember that in some live we
también recordar que en algún directo
were seeing how he mocked and they
estuvimos viendo cómo se burlaba y se
messed with Marta's physique 10 like yes there
metían con el físico de marta 10 como sí
are some aspects in which they
que hay algunos aspectos en los que
save and the television factory has
salvan y la fábrica de la tele han
crossed the line so we are
traspasado la línea entonces estamos
attacking that we are fighting against that
atacando eso estamos luchando contra eso
we are going to fall into the same or I mean it is
nos vamos a caer en lo mismo o sea nos
going to fall into the same obviously no
va a caer en lo mismo evidentemente no
we are not going to fall the same we are
nosotros no vamos a caer lo mismo nos
referring to supporting those behaviors
referimos a apoyar esos comportamientos
on the part of television but well they
por parte de la televisión pero bueno
are the same they come from where they
son los de siempre vienen por donde
always do and what to me is
siempre y lo que a mí más sobrado por
completely unnecessary already independent of whether he continues
completo ya independiente de si sigue
with Marta or follows us that I believe that there are no
con marta o nos sigue que yo creo que no
people in Telecinco who believe that if
hay gente en telecinco que cree que si
for example today I do not remember the
por ejemplo hoy no me acuerdo el chico
this guy but well her collaborator it
este pero bueno el colaborador de ella
's already 8 and at noon to agree on
ya son las 8 y al mediodía al acuerdo
the name guys for the mere
del nombre muchachos por el mero la caja
comment box that is friends of mars has
de comentarios que es amigos de marte ha
said that he thinks that it is great I don't know
dicho que él cree que está monto no sé
what I think is not worth my
que yo creo que no vale mi opinión
personal opinion mine my personal opinion is
personal la mía mi opinión personal es
that it would be very strong he would
que sería muy fuerte
not have thought it bad and continued
no le hubiera parecido mal y siguiera
with her after the
con ella después de el compadreo que ha
camaraderie he has had with those of sálvame the interventions he has had with those of sálvame in fact in this video he is asking us not to give him meat and not to give content to sálvame when it has been his supposed partner or whatever it is today the one
supuesta pareja o lo que sea hoy en día
who has given content to sálvame
la que le ha dado contenido a sálvame
for a week entering sálvame
durante una semana entrando en sálvame
laughing joking with them and saying
de risa bromeando con ellos y diciendo
that they are very good professionals and very
que son muy buenos profesionales y muy
funny in short good vibes with
divertidos en fin de buen rollo con
them no then what
ellos no entonces
has not squared with me
a mí lo que no me ha cuadrado
what does not square with me although I already
a mí lo que no me cuadra aunque ya os
tell you that if he continues with her or follows us
digo que si sigue con ella o nos sigue
his problems in the end he is the one who
problemas suyo al final es él quien
decides and it is his life and he will know I think
decide y es su vida y él sabrá yo creo
that  it's not bad he wouldn't see the logic in them
que no está mal él no le vería lógica
being together so one thing
que estuvieran juntos entonces una cosa
is to ask for respect for paellas not to be
es que pida el respeto a paellas que no
beaten up and so on not to
se la machaca y demás que no se la
judge her as a professional because in the end
juzgue como profesional porque al final
the girl does her job
la chica a su trabajo lo hace
excellently things as they are she can no longer be liked she ca
excelentemente las cosas como son ya no
n't be disliked
puede caer bien no puede caer mal
we can criticize some episode that has
podemos criticar algún episodio que ha
come out of her whatever okay but as a
salido de ella lo que sea vale pero como
professional well as a wire reporter
profesional bien como reportera wire
great she does it very well but that she
genial lo hace muy bien pero que haya
said that her behavior has been
dicho que su comportamiento ha sido
impeccable
impecable
in fact ends the statement antonio
de hecho termina el comunicado antonio
skillful not blameless sorry blameless has
hábil no intachable perdón intachable ha
been the word
sido la palabra
forgive
perdona
okay we ask for respect for her that she not be
vale pedimos respeto para ella que no se
accused that she not be insulted that
le acuse que no se le insulte que no se
her private life not be attacked until she
ataque su vida privada hasta que ella no
starts to get into no but that her
empieza a entrar no pero que su
behavior has been blameless come on no no I don't
comportamiento ha sido intachable vamos
understand where that
no no no entiendo de dónde sale ese
adjective comes from there is no such qualifier for the
adjetivo no hay ese calificativo para el
behavior of later it is with
comportamiento de más tarde es con
being sincere we are talking about a
siendo sincero estamos hablando de una
person who while she is
persona que mientras es pareja de
Antonio David's partner has been laughing and
antonio david ha estado de risas y
collaborating and giving content and coming in
colaborando y dando contenido y entrando
and in good vibes with them with people who
y de buen rollo con ellos con personas
have attacked that they have slandered that they
que han atacado que han calumniado que
have  insulted both Antonio Davis and
han injuriado a tanto antonio davis como
his daughter laughing at the
a su hija riéndose con el físico de la
daughter's physique and enjoying them both anyway I
hija y disfrutando les a los dos en fin
could spend ten minutes explaining
podría pegarme diez minutos explicando
making a brief summary of all the
haciendo un pequeño resumen de todos los
insults the slander the insults that
insultos las calumnias las injurias que
the collaborators and
han hecho los colaboradores y
presenters of Sálvame have made towards the one who
presentadores de sálvame hacia la que se
was supposedly his partner and his daughter okay
supone que era su pareja y su hija vale
not to go into his wife family
por no entrar ya en su mujer en familia
in general and so on then the
en general y demás entonces el
impeccable behavior I do not
comportamiento intachable yo no lo
find it impeccable tell me that as a
encuentro que me diga que como
professional she is impeccable okay I think it's
profesional es intachable vale me parece
great but that
estupendo pero que el comportamiento de
her behavior has been impeccable at all or rather at
ella ha sido intachable para nada o sea
all you are making a
para nada me estás haciendo un
statement to me where you are telling me
comunicado donde me estás diciendo que
not to give her any fodder that it's always the
no se le de carnaza que siempre son los
same people trying to treat her and now they
mismos tratando de tratar y ahora me
are telling me in the same statement
están diciendo en el mismo comunicado
that the behavior of
que es intachable el comportamiento de
this girl is impeccable that for me I hope I'm
esta chica que para mí a mí ojalá me
wrong I hope I'm wrong but for
equivoque ojalá me equivoque pero para
me she is warming the chair of Sálvame
mí está calentando la silla de sálvame
for me they are already preparing the ground
para mí están preparando ya el terrenito
especially the indirect ones of the last few
sobre todo las indirectas de las últimas
hours so that is the part that is
horas entonces esa es la parte que me
left over for me and with all the  respect and the affection that I have for
sobra y con todo el respeto y el cariño
her in the world, I think she may have made a mistake there,
del mundo que le tengo creo que ahí se
I find it hard to believe because I
me resulta difícil de creer porque
consider her to be a fairly
considero que es una persona bastante
intelligent person who has lived a long life, who has been through a
inteligente que ha vivido mucho que
lot, and maybe,
tiene muchos palos dados y a lo mejor
and I say maybe in my opinion, okay,
y digo a lo mejor en mi opinión vale
based maybe on other
basándome a lo mejor en otros
behaviors that I have seen on other
comportamientos que he visto en otras
occasions, of not wanting to attack people
ocasiones de no querer atacar a gente
who were attacking her or to cut
que le estaba atacando o cortarle el
people off who were being
rollo a gente que le estaba haciendo
rude to the best, she doesn't want to have
feos a los mejores que no quiere tener a
Marta as an enemy and maybe that's why she
marta como enemiga y a lo mejor por eso
has even thrown this cape her way, not like
incluso le ha echado este capote no como
saying, hey, let's make
diciendo oye vamos a vamos a poner aquí
peace here, don't stab me in the back,
la paz no me vayas a meter la puñalá que
look, what I'm doing for you
mira yo lo que estoy haciendo por ti
could go that way, the shots that it may be an
puede ir por ahí los tiros que sea una
intelligent strategy to not make her, to
estrategia inteligente para no hacerle
not cross her and to not
para no hacerle la cruz y para no
make her an enemy, I think we are
echarse la como enemiga yo creo que
going in the right direction because she has achieved
vamos bien por ahí porque ha logrado con
everything she has at the top, well, she doesn't
todo lo que tiene lo alto pues nos
want Marta as an enemy either, but
quiere tampoco a marta como enemiga pero
I hope I'm wrong, she's family, I hope
yo ojalá me equivoque es familia ojalá
I'm wrong, but I think it's not
que me equivoque pero yo creo que no le
going to do any good to her, I think  Marta is
va a servir de nada yo creo que marta se
going to give it to her at the exit, she is going to give it to her
la va a dar a la salida se le va a dar
family, what do you think? Of
la salida familia qué opinan ustedes por
course, always without disrespect,
supuesto siempre sin faltar al respeto
as you are always doing in my case, do
como siempre estáis haciendo en mi caso
not forget to subscribe not only to
no olvidéis suscribiros no solamente a
this channel but also to my
este canal sino también a mi canal
main channel, Hub and Oliveira. How good is it that in
principal hub y oliveira que bueno en
the next few days I will try to extract one
los próximos días intentar extraer uno
of those great videos, handsome, in fact, what do
de esos vídeos grandes guapos de hecho
you like? Dance night, a
que os gusta noche de baile un abrazo
big hug, see you
enorme nos vemos
[Music]
[Música]